# Veracode 使 DevSecOps 过渡对开发人员来说更容易

> 原文：<https://devops.com/veracode-makes-devsecops-transition-easier-developers/>

在 CA Technologies 正式收购 Veracode 之后，一项旨在使安全性成为 DevOps 的一个更完整元素的更大努力已经正式启动。

Veracode 最近推出了针对开发者的应用安全平台的更新，在扫描每个应用模块时提供安全发现。Veracode 的企业安全战略高级主管 Tim Jarrett 表示，这一想法是为了在应用程序开发生命周期过程中尽可能早地向开发人员提供通过 Veracode 平台提供的静态分析信息。

其他新功能包括支持自定义清理功能，以自动修复涉及常见已知漏洞的问题，以及在保存文件时随时实施的自动扫描功能。

在这个版本中，Veracode 还增加了对 Perl 编程语言的支持，这种语言仍然广泛用于构建 web 应用程序。

Jarrett 指出，如今，组织让开发人员对安全问题承担更多责任，这些问题在应用程序开发过程中更容易解决。在将应用程序部署到生产环境中后再解决这些问题，不仅会使组织面临安全威胁，而且修复成本会高得多。

挑战在于，大多数组织还没有解决让开发人员在应用程序开发周期的早期解决安全问题的难题。Jarrett 说，太多的开发人员习惯于认为 IT 安全是组织内部其他人的工作。Veracode 正试图通过使用工具来简化解决安全问题的过程，使这一过程像依赖拼写检查器来发布更高质量的文档一样顺畅。

显然，永远不会有完美的安全。但是 IT 安全团队经常处理的太多问题都与已知的漏洞利用有关。当网络犯罪分子利用各种自动化工具来发现这些漏洞时，大多数 IT 安全团队都力不从心。更糟糕的是，许多 IT 组织甚至无法在第一时间找到合格的网络安全专业人员来雇佣。

然而，从好的方面来看，随着 DevOps 过程的成熟，许多开发人员现在承担了维护他们编写的代码的全部责任，包括所有的安全问题。这不仅会带来更高质量的应用程序，还会使开发人员在解决安全问题时更加警惕，否则一旦应用程序被部署到生产环境中，他们就需要自己解决这些问题。在某些领域，这种对应用程序开发和部署过程中安全性的早期关注被称为 [DevSecOps](http://www.darkreading.com/operations/what-your-secops-team-can-(and-should)-do/a/d-id/1328359) 。然而，作为大多数 IT 组织中的一个规程，DevSecOps 仍然相对较新。

当然，监管机构越来越不像对待受害者那样对待遭受安全攻击的组织。相反，他们通过评估对失去敏感数据控制的罚款，让他们为忽视最佳安全实践负责。随着这些罚款的增加，招致这些罚款的责任最终会落到开发商身上。考虑到这种不断变化的环境，开发人员可能很快就会认识到拥抱 DevSecOps 符合他们自己的最大利益。

— [迈克·维扎德](https://devops.com/author/mike-vizard/)